Pues sí la verdad y marca muy bonito
Bueno vamos al lío llegó el momento
aunque no Hemos llegado los likes ni a
las visualizaciones pero vamos porque es
eso eso Porque mucha gente que me ve no
me puede ver pero no puede evitar verme
Oye ese es un piropito Eh
bueno yo me lo tomo así sí la verdad yo
me lo toma bien bueno ha llegado el
momento de desvelar
lo que todo el mundo quiere oír pero no
quiere ver pero no pueden evitar verlo
a ver
la gente ya tiene que saber desde ya
desde this moment
que Jorge Javier Vázquez
no está desaparecido
no está despedido
Jorge Javier Vázquez
vuelve mañana a sálvame te ha confirmado
que vuelve Mañana sálvame me lo ha
confirmado además con una cosa graciosa
que ha sido me dice si no me echan de
aquí a mañana mañana estoy allí Jajaja
a ver pero
no a ver yo he hablado de verdad os lo
digo os diría lo contrario lo sabéis he
hablado con varios compañeros con dos
colaboradores allí en pedí comité la
gente se entera de todo y me dice Te
juro que ha estado de vacaciones o sea
no hay ningún motivo de cadena
específico por lo que han dicho apártate
un mes de verdad O sea tal cual os
contaría lo contrario os contaría no Ajá
se había se había pensado en un primer
momento con que su reaparición fuera más
tarde más de Cara a supervivientes pero
finalmente he visto lo visto su
reaparición y va a ser por todo lo alto
será mañana a las 4 en sálvame Allí va a
dar diferentes explicaciones de su
ausencia hará esos bueno esa con ese
humor que le caracteriza de bueno Yo
pensé que me habían despedido pues bueno
ya sabéis Cómo es volverá un poco su
esencia y
y me ha dicho pero la gente se lo tiene
que tomar a risa vale ha dicho Dile a
rocío flores que me envía un mensaje de
bienvenida
Pero bueno pero bueno y se lo has dicho
a Rocío flores
evidentemente
la gente pone te lo tienes que tomar a
risa por Dios cómo le voy a decir ah
pero me lo hizo en plan tú que sé que él
no te lo ha dicho de broma él te lo ha
dicho para que se lo digas no porque me
pone caras de risa o sea como caras de
risa plana Sí sí en plan sé que eres
amiga de o sea amiga Sí porque él cuenta
que tú estás aquí en YouTube con Rocío
flores que está aquí Rocío flores
él está a ver el que y yo sé que has
tenido muchos límites y yo he sido la
primera que lo ha criticado porque se le
ha ido la pinta por completo pero es que
él y no todo vale Pero él se lo toma
como un juego televisivo en el fondo no
tiene nada en contra de verdad Pero no
está bien lo que hace evidentemente no
está bien lo que ha hecho con no está
bien porque no lo está pero él en su
aunque no lo parezca no se lo toma así O
sea para él es como un juego
o sea de verdad lo que pasa es que
tristemente no es un juego porque ya
entran en juego
la Salud Mental los tema emocional el
daño entonces ahí ya es como stop
cuidadito sabes pero pero eso es lo que
me ha dicho Jorge Así que mañana Bueno y
luego otra cosa que no tiene que ver con
esto así que no viene a cuento no tiene
que ver con nada del nuestro y nada no
sé si escribirá Rocío para ver si le da
el mensaje de bienvenida que no creo que
esté por la labor la pobre ahora y
qué más tú crees Marina porque ayer
estuve hablando con Francisco también no
que hay muchos hay mucha gente
ahora lo ponemos [__] no se me olvide no
se me olvide que ahora vamos a hablar un
beso enorme que hay mucha gente como que
está poniendo bueno unas expectativas
increíbles porque cuando
él coja la rienda bien al 100% que ya la
tiene pero bueno más todavía más
consolidado el Borja Prado elche como
que va a haber unos cambios increíbles
en
mediaset Tú crees que realmente van a
rodar cabezas como la gente espera
tantísimo Mira yo creo que lo que vaya a
ver y estoy evidentemente como dijo
Francisco Ayer me revive lo mismo es una
especulación porque eso es algo tan
interno y tan hermético que jamás lo
vamos a saber tal cual hay gente que
puede tener más información o menos o
gente que tiene más acceso pero es algo
de un entorno muy limitado yo creo que
evidentemente sí que van a existir una
serie de cambios pero no van a ser tan
radicales y tan rápido como la gente se
cree porque Yo leo en Twitter decían que
Borja Prado tal cómo veo a Carlota esto
un día para otro o sea al final yo creo
si si en el caso de como dicen desde
Italia han dado 100 millones de euros
para que se remodele que le hace falta a
nivel de plato de yo creo colaboradores
presentadores formatos es remodelar la
cadena ahí van a entrar gente que estaba
protegida que ya no lo va a estar Y esa
gente estará porque sé cómo funciona eso
acojonado ahora mismo pero bueno es lo
que hay yo la verdad que vamos Yo no
deseo que le vaya mal a nadie y espero
que todo el mundo esté con trabajo el
máximo tiempo posible pero después de lo
que te hacen sufrir a veces allí y verlo
desde el sofá con unas palomitas no se
está mal cada uno lo que se merece y
espero que el que se merezca esté donde
tenga que estar le vaya fenomenal y
quién no que se dé un pequeño de toque y
una cura de humildad y se plantee que a
lo mejor es que ha sido demasiada mala
persona y debe estar en su casa rezando
con Tamara falco Es que no puedo eh No
puedo hay algunos que hay algunos que
por eso no los veo o sea si quitan la
fábrica de la tele
que eso ya lo veo yo la gente lo dice no
Borja Prado no va a consentir aquí la
fábrica de la tele Federico lo dice
mucho Federico dice no no es que Borja
Prado va por ahí como si aquello fuera
sabes como que vos va a convertir
aquello en televisión española
No si quita la feria de la tele yo a
algunos no lo veo trabajando sin la
fábrica de la tele
sinceramente yo tampoco yo tampoco Pero
porque lo has dicho ayer y lo he visto
este comentario y lo has hecho Hoy es
que los he visto en directo pero algunos
de ellos no Pero porque ellos mismos se
han ganado el ser tan aferremos y el
aferrarse tanto al pensamiento sectario
que han conseguido serlo todo ahí y Lo
que equivale a ser nada en ningún sitio
a posteriori entonces cariño bueno acaba
el ordenador que bien la acabas de
definir verdad sí es que yo soy cariño
no pero no sí que es verdad que sí un
ejemplo por ejemplo podría ser María
Patiño
vamos es la que yo estaba pensando
cuando lo dije hoy sabes por no decirte
también Carlota corredera
y es una Mira fíjate Carlota yo Bueno no
sé qué pensar a la gente aquí yo a María
Patiño en deck para atrás yo la admiraba
yo era adolescente era chica y yo le
decía a mi madre o le decía [__] la de
la vena lo vive me encanta me siento
identificada me flipa o carota corredera
antes de todo esto para mí me gustaba
como presentadora un montón de verdad O
sea pero Carlota comunicando antes de
esto te hablo yo no soy la gente que
piensa Qué pensará
a mí por ejemplo Jorge sí me gusta
siempre me ha gustado Jorge es un
monstruo televisivo lo que pasa es que
ahora ya será cosa política y demás
Claro claro claro claro claro
el toque suyo es muy personal por
supuesto hay gente a la que no le gusta
evidentemente también pero hay gente a
la que no le gusta pero porque tiene
toda la historia personal detrás Y
entonces no están viendo lo que es el Es
que sabes que lo que pasa que claro
mezcla mucho
su personalidad con el tema
mezcla mucho su personalidad y sus temas
personales con la profesión Y eso
algunas veces
no beneficia por ejemplo el tema de la
política
tú estás creando un contenido para
izquierda para derecha para centro para
arriba y para abajo y te estás poniendo
encontrar gente de derecha todo el día
pero por ejemplo Ana Rosa que yo quizás
soy más afín a ella o Tú puedes ser más
afín a ella o la gente o yo que sé la
gente
hace un 19 o 18 dólares Tiene un público
más fiel no es es otra línea no están en
puedes opinar O puedes cosas a veces que
uno se encuentra a favor pero no pierde
No sé no es tan no están hiriente tan
tan ese generar Ese odio que tanto un
poco necesitamos y que la gente crea
rechazo que no se puede hacer así y por
favor Javi te interrumpo faltan 35 likes
para los 3000 y todos aparecen
interrumpido y toda esa gente esa gente
que se está incorporando ahora decirles
que sí que Jorge Javier Mañana sus
pantallas a las 4 con con vuelta después
supervivientes presentará tanto el saldo
amediario como el deluxe y viene con
ganas de darlo todo o sea que cuidadito
no sé con qué nos vendrá si vendrá
renovado de sus vacaciones que le hemos
visto ahí posar su torso porque el ego
tiene otra cosa que luego le critiquen y
bueno Y si después de supervivientes en
telecinco no es un lugar pues lo será la
literatura lo será la política lo Será
algo pero en casa te digo yo que no se
va a quedar eso ya te lo digo yo ni se
va a necesitar Marina el último tema
[Música]